Bu kısa rehberde Dragon yönetim
merkezinde ortamların nasıl
oluşturulacağını, sağlanacağını,
sağlamanın kaldırılacağını ve
silineceğini öğreneceksiniz.
Yeni bir ortam oluşturarak başlayalım.
Yeni bir ortam oluşturmak için Dragon
Yönetici rolüne atanmış olduğunuzdan
emin olun ve ardından Dragon yönetim
merkezine giriş yapın Yönetim
bölümünden Ortamlar seçeneğini
belirtin, ardından Ortam ekle
seçeneğini belirtin.
ardından adı, açıklamayı ve
oluşturulma tarihini girin.
Hazır olduğunuzda Kaydet'i seçin.
Yeni ortamınız şimdi oluşturuldu.
Sonraki adımda kullanıcı özelliğini
sağlayabilirsiniz.
Sağlama, bir ürün veya özelliğin
kullanılmaya ve yapılandırılmaya hazır
olması için özel ayrılmış, güvenli bir
çalışma alanının kurulup
etkinleştirilmesi işlemidir.
Oluşturduğunuz ortamı seçin, ardından
kuruluşunuzdaki kullanıcılara bağlı
olarak sağlama özelliği altında
Sağla’yı seçin.
Sağlama işlemi genellikle on ila on
beş dakika sürer.
İşlem tamamlanırken başka sayfalara
geçebilirsiniz.
İşlem tamamlandığında durum Sağlandı
olarak gösterilir ve işlem düğmesi
Sağlamayı Kaldır olarak değişir.
Bir ortamı devre dışı bırakmak veya
kaldırmak için şu adımları izleyin.
Ortamlar sayfasına geri dönün ve
kaldırmak istediğiniz ortamı seçin.
Özellik için Sağlamayı Kaldır’ı seçin
ve işlemi onaylayın.
İşlemin tamamlanması için zaman
tanıyın.
Dragon Copilot özelliği devre dışı
olarak işaretlenir ve belirtilen
tarihte kalıcı silme için sıraya
alınır.
Geri Yükle seçeneğinin yanındaki oka
tıklayın, ardından Kalıcı olarak sil
seçeneğini belirtin ve işlemi
onaylayın. Düğme Sağla durumuna geri
döner.
Artık ortamı silmeye hazırsınız.
Sil seçeneğini belirtin ve
istendiğinde onaylayın.
Bir ortamın yalnızca tüm özelliklerin
sağlaması kaldırıldıktan sonra
silinebileceğini unutmayın.
Hepsi bu kadar! Ortamların
oluşturulması, sağlanması ve
kaldırılması, kullanıcıları yönetmek,
ayarları yapılandırmak ve EHR
sistemlerine bağlanmak için güvenli ve
düzenli alanlar sağlar.
İzlediğiniz için teşekkürler